[музика]
вітаю друзі я Віталій
Портников Росія здійснила ракетний удар
по Сумах постраждали житлові квартали в
центрі міста школа об'єкти
інфраструктури говорять про десятки
поранених серед яких чимало дітей
Кількість жертв цієї ракетної атаки
продовжує збільшуватися звісно на тлі
недавніх атак безпілотників на
кропивницькі Одесу Запоріжжя Київ із
численними пожежами і загибеллю людей
удар по Сумах може здаватися ще одним
терористичним актом Російської Федерації
спрямованим на залякування українців але
варто нагадати що ці удари відбуваються
на тлі фактичного нехтування
американською адміністрацією тим фактом
що Президент Росії пут н користується
новою атмосферою спілкування із
Президентом трампом та іншими
американськими чиновниками для того щоб
здійснювати безкарні злочини на
території України і це при тому що Ані
сам президент Сполучених Штатів Ані його
підлегли практично ніяк не коментують ці
дії російської армії і не засуджують їх
як відомо після того як американський
журналіст поцікавився у Дональда трампа
чи збирає ться він робити більш
жорсткими санкції Російської федерації
на тлі того що Путін фактично порушив
так зване енергетичне перемир'я про яке
нібито домовилися американські і
російські президенти під час своєї
останньої телефонної
розмови Трамп тільки сказав вони Там
воюють і очевидно хотів перевести
розмови із журналістами на інші більш
приємні для себе і своєї репутації теми
вже неодноразово доводилося пояснювати
що така атмосфера
американсько-російського діалогу є
атмосферою співучасті американської
адміністрації у злочинах Путіна та його
підлеглих бо заохочеє до злочинів і
переконує російського президента та
російське політичне і військове
керівництва у повній безкарності у
можливості діяти так як заманеться
російському військовому командуванні Але
у цьому ударі по Сумах є і інша набагато
більш важлива логіка неодноразово
доводилося пояснювати що Російська
Федерація по відношенню до України
намагається застосувати тактику салямі
так трьоденний бліцкріг запланований
російським президентом для зміни влади у
Києві закінчився Фіаско однак про цю
поразку у російській столиці давно вже
за забули бо перелаштувалися з короткої
війни для зміни влади в Україні на
багаторічну війну на виснаження метою
якої є окупація всієї території
сусідньої держави із подальшим її
приєднанням до Російської Федерації і
коли створюються умови для легітимізації
путінських захоплень Звичайно це створює
у російського президента враження що
йому вдасться просунутися і в інші
регіони України з таким самим
інструментарієм їхньої анексії Треба
чітко розуміти коли представник трампа
Стів віхов який мав неодноразові розмови
із російським президентом починає
фактично
виправдовувати окупацію і агресію
українських земель і переконувати
пропагандиста токера Карлсона а також
аудиторію цього американського
журналіста в тому що Путін має право на
збереження контролю над цими регіонами
України не тому що вони захоплені
загарбані і контролюються злочинною
російською армію а тому що там нібито
проживає російськомовне населення і саме
ці регіони от цікаво чому саме ці а не
сусідні скажемо пов'язані з Росією це
означає що Російська Федерація отримує
від віхофа від тієї адміністрації яку
представляє віхоф свої рідний патент на
агресію патент на окупацію патент на
анексію тому що якщо можна анексувати
Донецьку Луганську Херсонську і
Запорізьку області України регіони в
яких переважнона Більшість населення
складають етнічні українці регіони в
яких спокон сторічч розмовляли
українською мовою і тільки радянський
час це призвів до русифікації частини
населення регіони в
яких намагалися змінити культурне і
історичне тло і Влади Російської імперії
і Влада Радянського Союзу і небагато
чого досягли то чому не можуть бути
анексовані і приєднані до Російської
Федерації інші регіони України що тепер
зупиняє президент Російської Федерації
Путіна коли на боці його агресивних дій
коментарі американських чиновників А сам
Дональд Трамп з ухвали говорить про
можливість приєднання Канади і
Гренландії і не зустрічає серйозного
опору у американському суспільстві яке
здається навіть не помічає що
пересунулися у 30-ті роки
сторіччя коли про такі претензії до
сусідніх держав наголошували з
мітингових трибун Берліна Мюнхена чи
нюрберг Таким чином удар по Сумах може
бути підготовкою до нових агресив дій
російської армії а залякування мешканців
цього українського міста і регіону
підготовкою до окупації за якою
відбудеться анексія Звичайно Це може
статися зовсім не сьогодні Путіну
потрібно щоб Трамп і віхов допомогли
йому легітимізувати окупацію Донецької
Луганської Херсонської і запорізької
областей щоб у Вашингтоні сказали що
питання окупації анексії українського
Криму і Севастополі є закритим питанням
і Російська Федерація може розраховувати
на міжнародне визнання цього агресивного
акту Принаймні з боку адміністрації
президента Сполучених Штатів а далі
можна переходити до нових агресивних дій
і треба чітко усвідомити що в такій
ситуації не тільки Російська Федерація
буде відповідати за кожну свою ракетну
атаку за кожного пораненого і вбитого
українського громадянина за кожний
знищений інфраструктурний об'єкт в
ситуації такого відвертого
дипломатичного нехтування злочинами
Путіна і фактичного під'южування
російського президента та його генералів
і офіцерів до
нових агресивних атак відповідати будуть
ті хто створює оцю жахливу атмосферу
дипломатичної зневаги до злочину хто
фактично створює можливості для
перегляду міжнародного права в інтересах
тих хто вважає що право сили є набагато
Більш важливим ніж ті правові норми які
були встановлені після Другої світової
війни саме для того щоб запобігти третій
світовій війні про небезпеку якої нас
неодноразово попереджав чинний президент
Сполучених Штатів і я не знаю чи
потрібно пояснювати що подібні дії якраз
і створюють можливості для третьої
світової війни як для неуникненної
загрози як для громадян російської
федерації Так звичайно і для громадян
Сполучених Штатів які можуть стати
першими жертвами такої великої
катастрофи Дякую друзі залишайте на
цьому каналі підписуйтесь на нього
підписуйтесь на мої соціальні мережі на
канал у патreоні бамія Кофі донатела які
допомагають розвивати ці ресурси
користуйтеся функцією спонсорства у
самому YouTube Перемоги і миру вам Хай
щастить
[оплески]